Я готов Вам вручить подарок моментально, после того, как Вы выполните любое из двух действий:
1. Подтвердите, что Вы являетесь подписчиком на канал "В копилку Здоровья", кликнув на кнопку "Да, я - подписчик".
2. Подпишитесь на канал  "В копилку Здоровья", кликнув на кнопку "Подписаться".

После того, как Вы кликните по кнопке "Да, я - подписчик", я проверю вашу подписку, и если ваша подписка подтвердится, я вышлю Вам подарок (доступ к нему) прямо в Ваш личный профиль в телеграм.

Если Вы кликнете по кнопке "Подписаться", то Вам будет предложено подписаться на канал, после того, как Вы подпишитесь на канал, вернитесь обратно в бот Подаркомет и кликните на кнопку "Да, я подписчик", сразу же после этого я вышлю Вам подарок (доступ к нему) прямо в Ваш личный профиль в телеграмм.